일찍이 전란이 있었다
후에 극광전쟁이라 불리운 이 전란은
세레스티아와 인페리아의 사이에서 발발한 것이다
전쟁종결후 인페리아와 세레스티아의
교류는 끊어져 현재의 상태가 되어 있다
그리고 지금
그 두개의 세계가 멸망한다고 하는
그 위기를 구하기 위해 일어선자는
얼마되지 않는 젊은이들이었다
スイトゥエンドゥエヤ スオディンルヤ
스이드 엔드에야 스오딘루야
空を走けて未來へと
하늘을 달려 미래를 향해
TALES OF ETERNIA
THE ANIMATION
Opening : 空にかける橋
by 奧井雅美 (Okui Masami)
ぎゅっと手を取り合い
손을 꽉 붙잡고
はしゃいでた丘, 今日も
떠들던 언덕, 오늘도
かすかに呼び戾されて交差する記憶
어렴풋이 떠올라 교차하는 기억
Ah- 大地と太陽どんな時も
대지와 태양은 어떤때라도
すべてを抱きしめた
모든 것을 안아주었어
大切な君を守りたいよ, 今
소중한 당신을 지키고 싶어, 지금
淚こぼれたら そっと風になる
눈물이 넘쳐흐르면 살며시 바람이 되어
頑なに閉じた 扉なら開けて欲しい
굳게 닫혀진 문이라면 열리길 바래
さぁ飛び出して未來へと
자 달려나가자 미래로
큰일이야! 녀석은 섬으로 향하고 있어
뇌신검!
그럼...
남쪽 섬에 바람이 휘몰아쳐서
수고하셨습니다.
이것은 시펜서를 퇴치해 주신 상금입니다.
감사히 받겠습니다.
어떻게든 받았군
이걸로 당분간 먹을것에는 곤란하지 않겠지
응? 파라?
먹을것으로 곤란한건 많이 먹는 릿드뿐이야
그래서...이제부터 여러분은 어쩌실 겁니까?
예, 예정대로 여행에 돌아가려 합니다.
그렇습니까...
마을을 구해주신 보답으로 사소하지만 여관을 준비하죠
출발까지는 거기서 피로를 풀어 주십시요
어서오세요
침대 푹신푹신
대단해 정말로 공짜로 괜찮아?
네 영주님으로부터 이야기가 있습니다.
저는 이 여관의 주인 프라티아라고 합니다.
필요한것이 있으시면 무엇이든 사양말로 말씀해 주십시요
오오! 그럼 밥이다 밥!
그리고 에그베어의 베이컨과
호시스라임을 이것에 들어갈 정도 부탁합니다.
뭐야 파라 모처럼의 공짜니까 좀더 비싼걸 먹으라고
릿드야 말로 무슨말을 하는거야?
여행준비를 하지 않으면 않되잖아?!
우리들은 장난으로 여행하는게 아니야
이 섬에도 우연히 오게된것 뿐 한가하게 있을 여유따윈 없다고
뭘 그렇게 서두르지 않아도 되지 않아?
1주일정도 놀고 가자고
안돼!
내일은 출발하는 거야
자 상금도 들어왔으니 여행장비도 새롭게 하지않으면...
메르디 쇼핑가자, / 하이나
릿드들도 나가서 필요한 물건 모으러 가...
뭐하는 거야?
뭐라니...여행준비잖아?
이틈에 먹어두는거야, 공짜고 말이야
여행중에는 보존식 뿐이어서 영향이 한쪽에만 쏠려 있었으니까...
이런 기회에 신선한 식사를 하는것도 나쁘지 않지
공짜고 말이야
파라도 어때?
살물건 리스트...륙크에 슈다프에 갈아 입을 옷에, 약
헤어진 신발은 바꾸고 검과 나이프는 날을 갈아놔
괜찮잖아 그렇게 서두르지 않아도...
아..알았어 알았으니까 밥정도는 천천히 먹게해줘
정말로 알고 있는거야?
변함없이 떠들썩하군...
마로네! / 여
어째서 당신이 여기 있는거야?
이 여관에 묶고 있으니까...
이제 미행하는건 그만둬!
이쪽은 어제부터 묶고 있어
/ 숨어서 기다리는 것도 그만둬!
언제나지만...위세만큼은 좋군
여행은 길동무... 세상은 연정... 나는 좀더 사랑이 필요해
저는 귀여운 여행의 노래공주 코리나 소르젠테 입니다.
오늘은 여러분은 꿈의 세계로 안내해 드립니다.
아직 낮이지만
오오오오...오오옷 릿드님!
만나고 싶었어요
뭐야 넌
숭고한 운명을 찾아 역사에 남을 시를 읊을 예정인
귀여운 음유시인입니다.
릿드 아는 사인가?
도구점이라...어디있는거야?
예 도구점입니다. 저는 미니마라고 합니다.
용무가 있으시다면 뭐든지
이 섬은 유택한 자연에 축복받아
기후도 1년에 몇번 오는 허리케인이외에는
극히 온화로운 굉장히 평화로운 섬입니다.
여행의 상선이 항해도중에 들러서
바캉스를 즐기고 갑니다.
하지만 꽤나 더운 섬이군...
이렇게 햇살이 강해선 의욕이 없어진다고...
300갈드입니다만 어떻습니까?
이것 좋군 마음에 드는군...그러고 보니 목이 마르군
예, 베르카야자나무의 열매 목이 마를때는 이게 최고에요
맛있겠군 근데 이거 어떻게
/예! 야자나무 자르게
오 준비성이 좋군
/ 장사니까요
이야 좋은걸 샀다고...
이봐 이것좀봐 높은 나무의 열매를 편하게 딸수 있다고
거기다 칸바라 베어가 밟아도 부서지지 않는 냄비가 붙어서
지금이라면 겨우 1만갈드!
겨우가 아니잖아 겨우가!
도대체 이런 잡동사니를 짊어지고 여행이 가능할것 같아?!
이야...그 아이가 상술이 능숙해서 말이야 계속계속 사버린단 말이야...
사지마!
정말...킬쪽은 괜찮을까?
봐줘! 이 역사서는 모두 메르닉스어로 쓰여져 있어
이런 귀중한 책을 만나다니...이 얼마나 행운인가?!
이 책들을 연구한다면 우리들의 정령학을 보다 진보할수 있어
그래서 그거 전부 읽을 셈이야?
설마...
/킬...
이것 전부야...
킬 바보!
정말... 맡겨 둘수 없어! 우리들만으로 힘내자!
/하이나!
감사합니다.
/다음은 또...
기분좋아~
코리나도 빨리 들어와
간다입니다!
했겠다
보답이에요
그렇습니까...내일이면 메르디 멀리 가버립니까...
/하이나...
이별하는건 쓸쓸합니다...
/코리나...
겨우 친구가 되었다고 생각했는데...
메르디 파라에게 부탁할께...
파라에게 부탁해서 모두 조금 더 여기에 있을께
어라? 둘다 기분좋아 보이는군.
릿드, 키르
또 너희들이냐?! 또 너희들이 재앙을 불러 들이는 거냐?!
아니야...아니야!
꿈?
힘내지 않으면...
릿드님 / 둘다 같이 헤엄치자
됐어 어린애도 아니고...
킬 같이 들어와
/ 수영이라는 것은 상당히 체력을 소모해...
피로를 풀기위해 여관에 머물고 있는데...
수영으로 피로를 쌓아서는 배보다 배꼽이 더 큰격이다
릿드님 수영해요
그만둬!
그만둬 이제 충분해
뭐야 모두 노는데 정신이 팔려서 / 파라
우리들은 중대한 여행 중이야
게으름피울 여유따윈 조금도 없어
당신도 이 이상 우리들을 방해하지마
어이어이...그런...
저...저 방해 였습니다....미안해요
코리나!
파라...
한바탕 쏟아지겠군
어이 파라...그렇게 서두르지 않아도 되잖아?
하다못해 오늘 하루밤 묶고 가지 않겠어?
먼저 갈께
죄송하지만 오늘은 여관밖에는 나가지 말아 주시지 않겠습니까?
아무래도 허리케인이 온것 같습니다.
허리케인?
이 섬은 허리케인이 지나가는 길이라서...
매년 이 시기가 되면 돌연 커다란 폭풍우가 불어와서
섬에 큰 피해를 줍니다.
하지만 이 여관에 있으면 걱정없습니다.
건물이 견고해서 가까이 사는 사람도 피난 올정도니까...
그럼 부탁해.../ 예
상대가 날씨여서는 어쩔수없잖아?
폭풍이 지나갈때는 배도 출항하지 않아...출발은 미룰수 밖에 없어
에...그런?! 어쩌죠?
/ 어떻게 됐어?
코리나씨가 없어요
프라티아씨 그녀라면 짐을 챙겨서
마을밖 산쪽으로 향하는 것을 봤습니다만...
그건 언제쯤?
/아마도...점심지나서...
큰일이야 그녀는 허리케인이 오는걸 몰라...
좌우지간 다른곳에 피난해 있지 않은지 물어 보죠
않돼요 세이파트교회쪽에도 피난해 있지 않은것 같아요
저 찾아 오겠습니다.
/ 메르디도
그만둬 아가씨 산에 갔다면 이미 늦었어
이 섬에 부는 허리케인은 발이 빨라...
그 주변은 매년 몇번이고 부서져...지금가면 휘말린다고
그렇다면 더 더욱 가지 않으면...
우리들을 방해 하지마
알겠지? 보통의 폭풍이 아니야
나쁜소리는 않해 이 섬에 관해서는 우리들이 가장 잘 알고 있어
무대포로 행동하면 이중조난이 될 가능성도 있어...
나의...나 때문에 누군가가 희생되다니....
또 너희들이냐!
싫어!
/파라!
릿드...
/이곳 사람들의 이야기는 듣는편이 좋아
그런...
프라티아씨 지도를 빌려줘, 그리고 산길을 아는 사람...
릿드님...
쌍당장저파(雙撞掌低破)
코리나!
파라씨...
/확실히 붙잡아
자 서두르자
메르디
/하이나
운디네!
나의 물의 치유의 힘으로 그대를 지키리
이프리트, 실프!
나 작렬의 마수로 화신이 되리라
천공의 바람이여 내려와 용이 되라
저건 무엇입니까?
/대정령이야
수많은 물의 정령이여...나의 손에 모여 방패가 되라
수많은 바람의 정령이여 나의 명에 의해 바람을 일으켜라!
버닝 브레이크!
저것만 건너면...
힘...이...
어떻게 된거야 도대체?!
/몰라...
어떻게 된거야? 갑자기 대정령의 활력이 사라진 모양이야...
모두 달려!
가!
파라, 릿드!
릿드님!
/괜찮아?! 릿드, 파라!
기다려! 지금 끌어 올려줄께
어떻게든 위쪽까지...
저건...
/마로네!
살았어 마로네
꽉 잡고 있어
가라 바롯사
저기..
저...
저기...
미안...
무사해서 다행이야...
릿드
/둘다 같이 수영해요
참아줘 지쳤으니까
육상생활에 적합한 몸을 지닌 인간이
수중에서 활동하다니...
그런 생물학적으로 효율이 나쁜 행동을 할 생각따윈...
뭐하는 거야?!
살려줘~~
너...
했겠다!
이렇게...파라의 마음속 구석의 응어리도...
조금이지만 풀어졌다
하지만 그들을 노리고 암약하는 그림자가 여기에...
그럼 다음화를 기다려라
Ending : I'd love you to touch me
by 奧井雅美 (Okui Masami)
そんなに 見つめたりしないで
그렇게 바라보거나 하지 말아요
리드 허쉘 / 石田 彰 이시다 아키라
なんだか急に遠くに感じて
왠지 갑자기 멀리서 느껴져서
파라 엘스테드 / 皆口 裕子 미나구치 유코
心の中あなた 大きくなってゆく
마음 속에서 당신이 커져가고 있어요
키르 차이벨 / 保志 總一朗 호시 소이치로
口げんか 子供のように
말다툼, 어린아이처럼
멜디 / 南 央美 미나미 오미
素直じゃない素振りでも
솔직하지못한 모습이라도
쿠잇키 / 住友 優子 스미모토 유코
氣づかない 氣づいて欲しい
알지못해요 알아줬으면해요
마로네 블카노 / 林原 めぐみ 하야시바라 메구미
こんな時 どうしたらいいのかも
이런 때 어떻게해야 좋은 건지도
코리나 소루젠테 / 堀江 由衣 호리에 유이
わからずに無口なまま
알지 못한 채 순수한 그 대로
엑스시아 / 三石 琴乃 미츠이시 코토노
空を見上げてる
하늘을 올려다보고있어요
뭔일인지 모르겠지만 섬이 소란스러워
난 느긋하게 하늘을 보고 있었는데
에? 또 싸우는 거야? 파라하고 마로네
다음회
여자들의 대결전
그런데 바다시험이란게 뭐야?